# StoresINICreater
Приложение для автоматического формирования ini-файла для программы AutoRDP MCD.
На текущий момент работа над проектом закончена.
## Назначение
Программа предназначена для автомотического создания ini-файла на основе данных из excel-файла vpn_objects, который обновляется группой "Архитектрура IT-систем".
Формируемый ini-файл предназначен для дальнейшего использования в программе AutoRDP для MCD.
Формируемый ini-файл содержит данные о номере ПБО и соответствующих ему названию ПБО и IP-адресу.

## Используемые параметры конфигурации. Настройка работы приложения с помощью config-файла.
1. **vpnObjectsFilePath** - указывает абсолютный или относительный путь к файлу vpn_objects с исходными данными.
2. **OutputFileName** - указывает имя файла, в который должен быть записан результат работы программ. Если файл существует, он будет перезаписан.
3. **workSheetCount** - указывает номер рабочего листа Excel, отсчитываемый от 1, в котором содержатся данные для обработки. Допустимые значения: натуральное число (N) из [1, 1000].
4. **firstDataRowCount** - указывает номер строки, отсчитываемый от 1, с которой необходимо начать обработку файла vpn_objects. Допустимые значения: натуральное число (N) из [1, 1048576).
5. **storeNumberColumn** - указывает номер столбца, отсчитываемый от 1, в котором содержится номер обрабатываемого ПБО. Допустимые значения: натуральное число (N) из [1, 16384).
6. **storeNameColumn** - указывает номер столбца, отсчитываемый от 1, в котором содержится название обрабатываемого ПБО. Допустимые значения: натуральное число (N) из [1, 16384).
7. **storeIPColumn** - указывает номер столбца, отсчитываемый от 1, в котором содержится ip-адрес обрабатываемого ПБО. Допустимые значения: натуральное число (N) из [1, 16384).
8. **SortedFlag** - указывает необходимо ли сортировать данные о ПБО при записи в ini-файл. Если значение 0, сортировка не будет выполнена, при любом другом допустимом значении данные будут отсортированы по возрвозрастанию останию номера ПБО. Допустимые значения: целое число (Z) из [-2147483648, 2147483647].
***
Все параметры приложения должны быть заданы в файле .config в секции appSettings.

`<appSettings> ... </appSettings>`

Параметры приложения указываются в элементе add с атрибутами key и value, куда вносятся имя параметра и значение соответственно.

`<add key="OutputFileName" value="stores.ini"/>`
